# Awablog

Это многопользовательская система блогов в которой есть блогеры и читатели.<br>
Блогеры создают блоги и посты а читатели их оценивают.<br>
Есть авторизация через Google.<br>

# Awanote

Многопользовательское приложение для заметок.<br>

# Django + Celery

Новостное приложение которое собирает новости с сайта  https://new-science.ru. <br><br>
Использует Celery для выполнения задач по расписанию (каждые 30 секунд обновляются новости).<br>
Брокером сообщений выступает Redis.<br>

# Django_social_network

Социальная сеть с группами, личными сообщениями, постами, друзьями, оценками постов, коментариями к постам.<br><br>

Для чата используется Websocket.<br>
Для оценки и коментирования постов Ajax.<br>
Для работы с ajax используется Django REST framework.<br>
Также есть авторизация через Google.<br>

# Git clone

Хранилище файлов с возможностями добавления, удаления, создания, редактирования файлов, папок и репозиториев.<br>
Можно создавать как открытые так и закрытые репозитории.<br>
Возможно скачивание репозиториев в формате zip-архива.<br>
Имеется поиск сторонних репозиториев.<br>
Есть возможность подписываться на пользователей.<br><br>

Для динамической загрузки страниц поиска используется Django REST framework.<br>
Работа с файловой системой продуманна :)<br>
Также есть авторизация через Google.<br>

# Medstar

Приложение для ведения учёта пациентов, докторов и направлений.<br>
У главврача есть возможности создавать профили врачей, в последствии давая логин и пароль своим сотрудникам для работы в системе.<br>
У врачей есть возможность создания пациентов и направлений.<br>
При создании направления оно отрисовывается на главной странице врача которому оно адресовано.<br>
Есть поиск по врачам, пациентам и направлениям(у главврача).<br><br>

Для отрисовывания направлений используется Websocket.<br>
Для работы с ajax используется Django REST framework.<br>
При просмотре направлений используется Paginator.<br>
